你现在的英语水平如何？
让我们一探究竟。 我要问你30个
问题。 记录你
答对了多少题，看完这段
视频后，你就会知道你的英语 CFR
等级了。 我们开始吧。 前10道
题是入门级的。 你会看到
三个句子，你应该选择
英语表达正确的那个句子。 准备好？
问题一。 玛丽不喜欢吃辣的
。 玛丽不喜欢吃辣。 玛丽
不喜欢吃辣的。
玛丽不喜欢吃辣的说法是正确的。
要使
一般现在时句子的否定形式，我们对
I、you、we 和 they 使用 don't，对
he、she 和 it 使用 doesn't。 玛丽不喜欢吃辣的
。 问题二。 这本书
比那本厚。 这本书
比那本厚。 这本书是那本书里最厚的
一本。
这本书比那本书厚，
没错。 当我们比较两件事物时，
通常会在形容词后面加上一个修饰语。 快速、
更快、大、更大、容易、更容易。 但要小心
。 如果一个单词有三个或三个以上的
音节，我们就用“more”这个词来代替。
难的。 更难。 有趣的。
更有意思了。 美丽的。 更
漂亮了。 这本书比那
本书厚，但那本书
比这本书有趣。 问题三。 保罗
星期一有个会。 保罗星期一有个会议
。 保罗星期一有个会议。
保罗周一有个会议的说法是正确的。
谈到一周中的日子时，
我们用“保罗星期一有个会议”。
第四题。 我买了一把伞。 我
买了一把伞。 我买了把伞。
我买了一把伞，这没错。 我们在
以辅音开头的单词前使用字母 a
。 一辆车，一根香蕉，一栋
房子。 但是，在以元音开头的单词前，我们会使用一个前缀
。 一个苹果，一个
想法，一把伞。 第五题。 我
觉得今晚会下雨。 我觉得
今晚会下雨。 我觉得
今晚会下雨。
我认为今晚会下雨的说法是正确的。
要谈论将来会发生的事情
，我们可以使用将来时。   （例如，
will 加上一个动词。） 我明天会给你打电话
。 她下周到。 我
觉得今晚会下雨。
第六题。 那部手机是我的。 那部手机是
我的。 那部手机对我来说意义非凡。
如果所有格紧跟在
名词前面，我们会说 my phone, your phone, his
phone, her phone, our phone, their
phone。 但是，如果所有格没有
与名词连接，我们会说手机
是我的，是你的，是他的，是她的，是
我们的，是他们的。 第七题。 你
昨天看过那部电影吗？ 你昨天看过那部
电影吗？ 你昨天看过那部电影吗
？
你昨天看过那部电影吗？
正确。 当我们谈论
过去某个特定时间发生的动作时，比如昨天，我们使用
一般过去时。 我去了，他吃了，你都
看到了。 要将这句话变成疑问句，我们使用
did 加上动词原形。 你去了吗？
他吃东西了吗？ 你昨天看过那部电影吗？
第八题。 桌上确实有一些钱
。 桌上已经摆着一些钱了
。 摆在眼前的利益非常丰厚。   没错，
桌上确实有一些钱
。  Money 是一个不可数名词，
就像 news 或 air 一样。 所以，它总是
单数形式。 而“许多”指的是
多个可数事物。 许多房屋或许
多人。 但是有些词既可以用于
可数名词，也可以用于不可数名词。
聚会上还有一些人。
桌上确实有一些钱。
第九题。 她今天早上和他通过电话
。 她今天早上和他谈过了。
他今天早上和她通过电话。
当代词作句子的主语时
，我们使用主语代词。 我，
你，他，她，我们，你们，他们。 当代
词作动词或
介词的宾语时，我们使用宾语代词。 我，
你，他，她，我们，他们。 他
今天早上和她通过电话。 问题 10. 他们在
这里住了五年。
他们在这里住了5年了。 他们在
这里住了五年了。
他们在这里住了5年，这是
正确的。 我们用 for 来谈论一段
完整的时间。 他们在
这里住了五年。 我们用 since 来
表示起点。 我们
从 2020 年起就是朋友。我们用 until 来
表示结束点。 她工作
到下午6点。 恭喜。 您已
完成测试的初级部分
。 如果你正确回答了其中七个或七个以上的
问题，那么你的英语水平
很可能达到 A1 级。 如果你答对了九题
或以上，你的水平至少达到
A2 级。 现在我们将开始
测试的中级部分。 再次强调，你应该
选择正确的句子。 问题
一。  [嗤之以鼻] 你必须完成
作业。 你必须完成
作业。 你必须完成作业。
你必须完成作业，这句话是
对的。  Must 是一个情态动词，类似于 can、
should、will 和 might。 当
情态动词后面跟另一个动词时，
我们不使用动词原形。 相反，我们
使用动词原形。 我可以去。 我们可能会
迟到。 你必须完成作业。
问题二。 珍妮特
上课从不专心听讲。 珍妮特
上课从不专心听讲。 珍妮特上课从不走神
。
珍妮特上课从不专心听讲，这说法
正确。  “注意”是一个
搭配词组，或者说是一对
经常在英语中一起使用的词。 当
一个人认真倾听另一个
人说话时，我们会说他们在集中
注意力。 第三个问题，你曾经
去过亚洲吗？ 你曾经去过
亚洲吗？ 你曾经去过亚洲吗？
你有没有去过亚洲？这个问题回答
正确。 我们通常用现在完成时来
谈论过去的事情。
换句话说，当我们谈论的不是
过去的某个特定时间时。 而且
结构始终相同。 我们说
have 或 has 加上动词的过去分词
。 她开过车吗？
他以前打过排球吗？ 你曾经
去过亚洲吗？ 第四题。 如果我们
走得慢，就会迟到。 如果我们
走得慢，就会迟到。
这句话描述的是一种
如果我们走得慢就可能真正发生的情况
。 所以，我们需要使用第一种
条件句结构，即 if 加上
一般现在时，后面跟
将来时的结果。 如果她得到
这份工作，她会很高兴。 如果他
每天锻炼，他就会变得更强壮。
如果我们走得慢，就会迟到。
第五题。 安娜的英语
比她哥哥说得更流利。 安娜的
英语比她哥哥说得更流利。 安娜的
英语比她哥哥说得更流利
。
安娜的英语比她哥哥说得更流利，这
是正确的。 这
句话中，我们比较了安娜和
她哥哥的说话方式。  “speak”是动词，
所以我们需要一个副词来修饰它。
流利地。 我们用“more”这个词来
表示与副词比较的关系。 我
爸爸开车比我小心。
我们一起合作可以更轻松地抬起箱子
。 第六题。 玩电子
游戏是我最喜欢的爱好。 玩
电子游戏是我最喜欢的爱好。
玩电子游戏是我最喜欢的
爱好。
说玩电子游戏是我最喜欢的爱好，这
没错。 当动词作
句子的主语时，我们几乎总是使用动词的
ing形式或动词原形。 阅读让
我放松。 旅行有助于人们了解
世界。 玩电子游戏是我
最喜欢的爱好。 第七题。 我妻子
基本上是个素食主义者。 她几乎从不
吃肉。 她几乎从不
吃肉。 她几乎从不吃肉。
她几乎不吃肉，这没错。
Hardly ever 是英语中的一个固定短语，
意思是很少做某事
。 我们几乎不看电视。 玛丽亚
几乎从不休假。 我妻子
几乎不吃肉。
第八题。 安吉拉总是直言不讳
。 她说话
直截了当，不拐弯抹角，也不
故弄玄虚。
她说的“直截了​​当”
没错。 拐弯抹角是一个
成语，意思是避免
直接说某事。 安吉拉总是直言不讳
。 她说话从不拐弯抹角
。 第九题。 保罗
应该早点告诉他父母。
保罗应该早点告诉他父母
。 保罗应该
早点告诉他父母。
保罗应该早点告诉他的父母，这个说法
是对的。 我们用 should have 加上
过去分词来批评某人或
表达遗憾。 我们应该坐公交车的
。 我应该少吃点。
保罗应该早点告诉他父母
。 问题 10. 对不起。
你能送我到车站吗？
你能送我到车站吗？   “
请您送我到车站”这句话是
对的。 短语动词“drop off”的
意思是把某物或某人送到某个
地方。 但是，当短语动词指代
代词时，该代词总是放在
中间。 接你。 把它拿出来。
让我们进去。你能送我到
车站吗？ 恭喜。 您已
完成测试的中级部分
。 如果你正确回答了其中七个或七个以上的
问题，那么你的
英语水平很可能达到 B1 级。 如果你
答对了九题或以上，你的水平
可能达到 B2 级。 现在我们将开始
考试的高级部分。 祝你
好运。 问题一。 哇，
今天真热啊！ 哇，
今天真热啊！ 哇，今天真热啊。
这是。
今天天气很热，是不是？
正确。 天气很热的时候，
说英语的人喜欢说：“天气
热得要命。” 我们使用附加疑问句，比如“
不是吗？”来向另一个人确认某事，
或者确认某事是否
属实。 要构成附加疑问句，我们
总是使用像 have、
can 或 be 这样的助动词的否定形式。 你
看过这部电影吧？ 她会
说德语，对吧？
今天天气很热，是不是？ 问题二。 这部
电影的结局留有解读空间，
而且颇为精雕细琢，但也存在一些
错误和模棱两可之处。   “含糊不清”
一词的意思是不清楚或
难以确定。 做事
一丝不苟的人会非常注重
细节，任何错误都是
不正确的。 问题三。 到明年
六月，我们就在这里生活满
十年了。 到明年六月，我们就在
这里生活满十年了。 到明年六月，我们就在
这里居住满十年了。
到明年六月，我们就在
这里生活满十年了，这个说法没错。 将来完成进行时
表示持续
到将来某个特定时间点的动作
。 下周他就到
那里工作满6个月了。 今年秋天，
他们就交往满5年了。
到明年六月，我们就在
这里生活满十年了。 第四题。
米里亚姆想成为一名著名
歌手的梦想从未真正实现
。
成功发展意味着取得预期成果。 突然出现意味着意外地
出现。 开始的
意思就是启动。 第五题。
浪费了两个小时后，汤姆终于开始写
论文了。 汤姆浪费了两个小时，
终于开始写论文了。 浪费了
两个小时后，汤姆终于开始写
论文了。
我们可以使用 having 加上过去分词
来表达一个动作在
第二个动作开始之前已经完成。
吃完主菜后，我们点了甜点。   在
国外待了一年后，希拉
决定回家。 浪费了两个
小时后，汤姆终于开始写论文了。
第六题。 该网站建议
至少提前6个月申请。
该网站建议至少
提前6个月申请。 该网站
建议至少
提前 6 个月申请。
当一个动词后面跟着另一个动词时，
第二个动词可以是
动词原形“吃”，也可以是动词动词“吃”。
但recommend后面总是跟着
ajarand。 我建议去。 他们
建议尝试一下。 该网站建议
申请。 第七题。 纳尔逊·曼德拉
真是一位鼓舞人心的人物。 纳尔逊·
曼德拉是一位非常鼓舞人心的人物。
纳尔逊·曼德拉是一位非常鼓舞人心的
人物。
纳尔逊·曼德拉确实是一位鼓舞人心的
人物。 单词 such
修饰名词或名词短语。 真是一部
好电影。 公寓真干净。 真是
个鼓舞人心的人。  so 一词
修饰形容词或副词。 这部
电影太棒了。 这套公寓真
干净。 纳尔逊·曼德拉太鼓舞人心了。
第八题。 审判结束时，
法官问陪审团：“你们
做出裁决了吗？你们找到
裁决了吗？”  “你们做出判决了吗？”   “
to reach a verdict”是另一个英语
搭配，意思是陪审团已经
决定了法庭案件的结果。
第九题。 新娘
脸上洋溢着灿烂的笑容。 她看起来情绪非常
激动、
欣喜若狂、
喜怒无常。
她看起来欣喜若狂，说她
非常高兴是正确的。  Emphatic
一词源于absency（强调），意思是
强有力的。 她断然否认了这些指控，
而反复无常的意思是
难以预测的。 我们邻居
最近的行为有点反常。
问题 10. 无论
考试看起来多么具有挑战性，请记住你已经做好了
充分的准备。 无论何时考试看似充满挑战
，请记住你已经做好了
充分的准备。 无论
考试看起来多么具有挑战性，请记住你已经做好了
充分的准备。
然而，这个词通常用作
连词，意思是“但是”。 我喜欢印度
菜。 但是，我并不
经常吃。 但是，however 也可以作副词，
意思是无论如何，例如，无论
航班有多长，无论那辆车
看起来有多旧，无论考试
看起来多么具有挑战性，记住你已经做好了充分的
准备。 恭喜。 您已
完成测试的高级部分
。 如果你答对了七个或七个以上的
问题，那么你的英语水平
可能达到C1级。 如果你
答对了九道或更多问题
，那么你的水平可能达到了 C2
级。 做得好。 别忘了访问
captainenglish.com，只需两周即可提高你的
英语口语能力
。 一如既往，感谢收看，
我们下次再见。